## Описание проекта

### Задание

8. Создать иерархию классов и наследованию по диаграмме в задаче 6.

9.  Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
В программе должен быть реализован следующий функционал: <br>
9.1.  Завести новое животное. <br>
9.2.  Определять животное в правильный класс. <br>
9.3.  Список команд, которые выполняет животное. <br>
9.4.  Команды, которые выполняет животное. <br>
9.5.  Hавигация по меню.

10. Создайте класс **Счетчик**, у которого есть метод *add()*, увеличивающий значение внутренней int переменной на 1 при нажатие **Завести новое животно**. 

## Описание

Проект разделён на несколько частей:
1. Пакет **Models**. <br>
В данном блоке в подпакете **AnimalsClasses** создана иерархия классов животных согласно диаграмме по заданию 6 итоговой контрольной работы. <br>
В этом же блоке **Models** есть ещё несколько классов:
    * **FileOperations** - для работы с файлом (в данном проекте *Animals.csv*). На чтение и запись.
    * **RepositoryImpl** - для работы с полученными от пользователя данными, которые записываются в файл (в данном проекте Animals.csv).
    * **AnimalMapper** - своего рода разделить. Позволяет данные объекта Animal разделить на отдельные составляющие (id, имя, класс животного, день рождения и команды) для записи в файл.
    * **Counter** - счетчик.<br>

2. Пакет **Controllers**. <br>
В данном блоке только один промежуточный класс, соединяющий между собой пакеты **Views** и **Models**.

3. Пакет **Exceptions**. <br>
В данном блоке созданы исключения для проекта. <br>
Класс **Validate** в зависимости от ситуации выбрасывает подходящее исключение.

4. Последний блок **Views**.
Здесь 2 класса:
    1. **UserInterface** - служит для "общения" с пользователем и запрашивает необходимые данные.
    2. **ViewAnimal** - непосредственное меню, которое открывается, когда пользователь запускает программу.

**Main.java** - запускает всю программу. В терминале пользователь добавляет новое животное, дату рождения животного, выполяемые животным команды. Всех добавленных животных можно увидеть в файле *Animals.csv*
